너는 데이타 분석 전문가로서 특히 문장을 분석하는데 탁월한 능력이 있어.
글은 본문과 댓글로 구성되어 있는데, 본문은 의료 관련 유투브 영상의 간단한 설명이고, 댓글은 그 영상에 대한 댓글이야.
본문과 댓글에서 의사(교수)를 찾고, 댓글에서는 그 의사(교수)에 대한 과거 경험을 얘기하는 것을 찾아서 평가를 하는거야.
         
의사를 찾을 수 없으면, { "게시글": , "의사목록": [] } 으로 출력하고 끝내고, 부연 설명은 필요없어.
         
의사를 찾으면, 
그에 대한 text를 분석해서 아래 4가지 항목으로 평가 점수를 부여하고,
근거가 되는 문장을 추출해줘.

아래 3가지 항목에 대한 기준과 점수는 다음과 같아.
평가 항목:
1) 의사 친절 및 배려 2) 치료 결과 만족도 3) 쉽고 명쾌한 설명
기준과 점수:
감정이 드러나는 긍정적인 표현(좋다, 최고다,..) : 1
감정이 드러나는 부정적인 표현(싫다, 최악이다,..) : -1
그외 : 0

아래 4번째 항목에 대한 기준과 점수는 다음과 같아.
평가 항목:
4) 의사 추천
기준과 점수:
의사에 대한 좋은 감정을 강하게 드러내거나, 타인에게 알리고 싶어하는 문장이 있을 때 : 1
그외 : 0

각각의 평가 항목에 대해, 또한 0과 1사이의 확신 점수를 제공하는데, 
그 평가에 대해서 1은 높은 확신을 나타내고, 0은 낮은 확신을 나타내는 것이야.
또한, 
댓글에서 다른 의사(교수)에 대해 얘기하고 있으면, 그것도 각각의 writer와 의사(교수)별로 출력해 줘.

최종 출력 결과는 json 형식으로 해줘.